♫ Like the heather ♫
♫مثل الأعشاب♫
♫ on the hillside ♫
♫على جانب تل ♫
♫ as they drove us ♫
♫وهي تقودنا ♫
♫ from the Highlands ♫
♫من الأراضي المرتفعة♫
♫ Like the ice flow ♫
♫مثل هطول الثلج♫
♫ from the Arctic ♫
♫من القطب المتجمد♫
♫ where we landed ♫
♫حيث هبطنا ♫
♫ in Newfoundland ♫
♫في أرض جديدة♫
♫ There's a color ♫
♫هنالك لون ♫
♫ to my sorrow ♫
♫لحزني الشديد♫
♫ There's a name for ♫
♫وهناك أسمٌ♫
♫ all this sadness ♫
♫لكل هذا الحزن♫
♫ Like the ocean ♫
♫مثل المحيط ♫
♫ in between us ♫
♫الذي يفصل بيننا ♫
♫ I am blue ♫
♫لوني أزرق ♫
♫ Blue is a river ♫
♫أزرق مثل النهر ♫
♫ Blue remembered ♫
♫ذكريات زرقاء ♫
♫ Blue water ♫
♫وماء أزرق ♫
♫ running clear ♫
♫وماء جارٍ♫
♫ Blue like a planet ♫
♫أزرق مثل الكوكب♫
♫ to a spaceman ♫
♫الذي يبدو لرجل الفضاء ♫
♫ Blue river ♫
♫نهر أزرق ♫
♫ of my tears ♫
♫يتشكل من دموعي ♫
(Fiddle and synthesizer)
( عزف كمان .. وتوزيع )
♫ So I came here ♫
♫لذا قد جئت هنا ♫
♫ to the city ♫
♫إلى هذه المدينة ♫
♫ where the dream burns ♫
♫حيث حرقت أحلامي ♫
♫ like a furnace ♫
♫مثل الفرن♫
♫ And I dazzled ♫
♫وها قد تُهت♫
♫ in these dark streets ♫
♫في هذه الشوارع العتمة ♫
♫ like a diamond ♫
♫مثل ألماسة ♫
♫ in a coalface ♫
♫يُغلفها غلاف من الفحم ♫
♫ Then the cold wind ♫
♫ومن ثم تأتي ريح بادرة ♫
♫ from the islands ♫
♫من إحدى الجزر ♫
♫ blew a storm cloud ♫
♫تُشكل عاصفة باردة ♫
♫ across the new moon ♫
♫تمر عبر القمر الجديد ♫
♫ Like the gun smoke ♫
♫مثل أدخنة المداخن♫
♫ above the houses ♫
♫فوق البيوت ♫
♫ in my home ♫
♫في منزلي ♫
♫ Blue is a river ♫
♫أزرق مثل النهر ♫
♫ Blue remembered ♫
♫ذكريات زرقاء ♫
♫ Blue water ♫
♫ماء أزرق ♫
♫ running clear ♫
♫ماء جار♫
♫ Blue like a planet ♫
♫أزرق مثل الكوكب♫
♫ to a spaceman ♫
♫الذي يبدو لرجل الفضاء ♫
♫ Blue river ♫
♫نهر أزرق ♫
♫ of my tears ♫
♫يتشكل من دموعي ♫
(Fiddle and synthesizer)
( عزف كمان .. وتوزيع موسيقي)
(Applause)
(تصفيق)